-Bence seks yapmalıyız.
-Yapıyoruz ya.
-Ha arkadan... Gerçek seks mi?
-Evet.
Ne yapıyorsun?
Sokmanı bekliyorum.
Lavman yaptın mı?
Ortalığın batması sorun değilse boş ver.
Hayır.
Tabii ki lavman yaptım.
Temizliği severim.
Temizlik demişken ben...
...gidip ellerimi yıkayacağım.
O kadar temizim işte.
KIRMIZI ALARM!!!
Pardon, açayım... Alo?
İmdat!
Soyuldum.
Hemen gel, acil bir durum.
Dur, sakin ol.
Bir yere kıpırdama, birazdan oradayım.
Olivia'yı soymuşlar.
Üzgünüm, gitmem lazım.
Başka zaman?
Tabii, umarım Olivia iyidir.
Var ya?
Acımasız olduğunu söylüyorlar
ama çok tatlısın.
Tamam, sağ ol, görüşürüz.
NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Tamam, tükürebilirsin.
Ayna getirir misin?
Şimdi anlaşıldı.
-Tamam.
-Olmuş mu?
-Evet.
-Tamam mıdır?
-Sağ ol.
-Harika.
Çok götsün.
İyi görünüyor.
İdmana ne zaman başlayabilir?
Biraz beklemeyeyim mi?
Alçı şu an çıktı.
Sorun değil.
Biraz ağırdan al tabii
ama gücünü toplaman lazım.
Bu hafta idmana dönebilirsin.
Yarın akşam nasıl?
-Ona baktığın için sağ ol.
-Sorun değil.
Jonathan hep kardeş isterdi.
Annen aynı işe devam mı ediyor?
Aman nazar değmesin.
Sanırım işini seviyor.
Peki.
Görüşürüz, uslu dur.
-Hoşça kal.
-Güle güle.
Daha sonra takılmak ister misin?
Planım var.
-Neymiş bu plan?
-Henüz karar vermedim.
Harika, takılmak için sabırsızlanıyorum.
Bana gergin dediğine hâlâ inanamıyorum.
-Cidden.
-Aşırı analiz ettiğin doğru.
-Onun tarafındasın yani?
-Hayır!
Sence de biraz evhamlı değil misin?
Ben evhamlı değilim, ben...
-Süper eğlenceliyim.
-Peki.
Hatta ikinize de
ne kadar eğlenceli olduğumu göstereceğim.
Akşam bizim evde
ufak bir eğlence düzenleyeceğim.
-Parti mi?
-Hayır, ufak bir eğlence.
Fırında tavuk yapacağım.
Fırında tavuk filan yapma,
fırında tavuk "eğlenceli" değil.
Kimi davet edeceksin ki?
Hiç arkadaşın yok.
-Var tabii.
-Kim var?
Sen varsın, sonra...
-Lily var.
-Lily arkadaşın mı?
Evet, vajinasını açmaya yardım ettim.
-Gerçi kimseye söyleme, özel.
-Müşteriden arkadaş olmaz Otis.
İyi, swing grubundan arkadaşlarını
ve Rahim'i çağır.
Ben de Lily'yi çağırırım.
Bizim evde çok spontane, eğlenceli
ve küçük bir gece düzenleriz.
Tavuksuz mu?
Tavuksuz.
Selam Lily, nasılsın?
Benim gitmem lazım.
-Otis, ikisine birden kızamazsın.
-Kızarım.
Maeve ilişkimi mahvetti,
Ola da benden ayrıldı.
Biraz abartıyorsun.
-Bence Maeve'i de çağır.
-Hayır, küçük bir eğlence bu.
Biraz içip arayı düzeltirsiniz.
-Sen de istiyorsun.
-Gelmesini istemiyorum.
Maeve konusu içime oturdu.
Konuştuk ya Steve.
Risk teşkil ediyor
ve işi ciddiye almıyordu.
En azından Paulina güvenilir.
Sizi duyabiliyorum.
Viv, dün gönderdiğin caps'e bayıldım.
-Çok komikti.
-Evet.
Scrabble oynayan kediler çok komik.
Polly.
Karidesli sandviç mi?
Yapma.
Öğle yemeğinden önce
balık kokusu kaldıramam.
Neyse, yarışma kaçta?
Minibüs kalkmadan önce
25 dakika boş vaktimiz var.
Harika, gidip şınav çekeyim.
Tamam, ben de egzersiz yapayım.
Ben tuvalete gideceğim.
Polly, koku burnumda.
Otis'in evinde parti.
Peki.
Bugün perşembe.
-İçki getirin.
-Provayı akşamdan kalma yapamayız.
-Akşam Otis'in evinde parti var.
-Bugün perşembe.
-Perşembe cumayı solladı.
-Hayır, çarşamba cumartesiyi solladı.
Bunu herkes bilir.
-Partiye gelebilir miyim?
-Hayır, bizi rezil ettim.
Gideceğini bilmiyordum Rahim.
Otis'in evi nerede?
43 Ashford Sokağı.
İçki getirin.
Görüşürüz, saçın muhteşem.
Perşembe günü
partiye filan gitmeyeceksin, değil mi?
Perşembe cumayı solladı Olivia,
modayı yakala.
Sevgilim anal istiyor.
Önceden yaptım demiştim
ama yalandı ve korkuyorum.
Pekâlâ, tam olarak neden korkuyorsun?
Lavman yapmayı bilmiyorum.
İnternette her kafadan bir ses çıkıyor.
Bana bak, ne olursa olsun
altıma sıçamam.
Biraz araştırma yapıp sana döneyim.
Ayrıca bu akşam bizim evde
ufak bir eğlence düzenliyoruz.
-İstersen...
-"Ufak eğlence" ne be?
Az sayıda insanın...
Elini çabuk tut.
-Selam.
-Selam çocuklar.
Tuhaf bir sorum var.
Lavman hakkında ne biliyorsunuz?
-Açıkçası pek bilmiyorum.
-Ben biliyorum, sana öğretirim.
-Selam Claire.
-Selam.
Aman Tanrım!
Merhaba?
İyi misin?
Karidesli sandviçten oldu.
Paulina zehirlendi ve zaten iyi değildi,
dönmen lazım.
Doğru, sen daha iyisin.
"Özgü" yerine "özgün" diyordu
ve keseli hayvanları bilmiyordu.
Tamam, peki.
Lütfen geri gel.
Ama çıkıntılık yapmak yok.
Ben Jean.
Jean, ben Michelle Lawson,
Remi'nin menajeri.
-Ne zamandır konuşmadık.
-Merhaba Michelle.
Remi yine ortak kitap yazabileceğinizden
bahsetti, ondan aradım.
Okullarda cinsel eğitim
ve gençlerle ilgiliymiş.
-Kulağa harika geliyor.
-Birincisi, araştırmam gizli.
İkincisi, Remi çok ama çok yanılmış.
Bir daha onunla kitap yazmam.
Neden peki?
Çünkü Remi malın önde gideni.
-Merhaba Ola.
-Merhaba.
Otursana.
Babam ayrıldığınızı söyledi.
En azından
Otis'le senin için işler kolaylaşır.
Biz de ayrıldık.
Çok üzüldüm.
Söylemedi mi?
Bu aralar bana pek bir şey söylemiyor.
Bazen kızım olsa
daha mı kolay olurdu diye düşünüyorum.
Kızlar da sinir bozucu olabiliyor.
Bir kadınla konuşmak istersen...
Diyelim ki birinden hoşlanıyorsun
ve onun da senden hoşlandığına eminsin.
Birdenbire sana soğuk davransa
ne yapardın?
Lifli beslenip bağırsakları boşaltıyorsan
lavman şart değil.
İlk lavman yapışınsa
şunun gibi basit bir tüp en iyisidir.
Tüpe su koyarsın...
Fırında tavuk yapmazsam
insanlar ne yiyecek?
Cips.
Otis, sadece cips.
...olabildiğince uzun süre tut,
tuvalete otur...
...ve bırak.
-Peki ya dip sos?
-O da olmaz.
-Ama guacamole...
-Rahim'i dinle.
...anüsündeki mukusu korur.
-Çocuklar.
-Selam.
Eline bakayım.
-Dönmene sevindim Marchetti.
-Sağ ol.
Hocam, bugün alçıyı çıkardılar,
bu hafta idmana dönüyorum.
Harika haber, tebrikler.
Yarın kostümlü provaya gelemeyeceğim.
Jackson, buna gösteri dünyası denir,
gelip kendini göstermen lazım.
İdmanı ertele.
Annem çarçabuk havuza dönmemi istiyor.
Anlayış gösterecektir.
Birden fazla tutkun olması iyi bir şey,
git annenle konuş.
Çömel, acele etme, içeri sok ve tüpü sık.
Çekip çıkar.
Neler oluyor?
Otis'e lavman öğretiyorum.
-Biz de tam gidiyorduk.
-Evet, affedersiniz.
Peki.
Teşekkürler.
LAVMAN NASIL YAPILIR
BOL KAYGANLAŞTIRICI!
ILIK SU
1. ÇÖMEL & SOK
2. SIK
3. TUT
4. BIRAK
Sık, tut, bırak.
Seni evinden alırım.
-Partide buluşalım.
-Eğlence.
-Ama evini görmek istiyorum.
-Tamam.
Sorun ne?
Daha önce kimseyi
ailemle tanıştırmamıştım.
Bence onu çağırmalısın.
-Olmaz, hayır.
-Ne...
-Görüşürüz.
-Fırında tavuk görmeyeyim.
Selam Maeve.
Akşam Otis'in partisine gelsene.
-Davet edilmedim.
-Evet ama gelmeni istiyor.
Bence oturup konuşmanız lazım.
O mesajı isteyerek yazmadı.
Lütfen, onunla konuş.
Bir düşüneyim, tamam mı?
Güzel.
Görüşürüz, hoşça kal.
Neyin peşindesin...
Neyin peşindesin anne?
Ne haltlar karıştırıyorsun?
-Otis.
-Anne.
-İyi misin?
-İyiyim, ben...
Dönmeni bekliyordum.
Akşam birkaç arkadaşımı
davet edecektim.
-Parti demek.
-Hayır, ufak bir eğlence.
Ama bu akşam evde olmasan
iyi olur diyordum.
Anladım, tamam.
Kişisel alma.
-Yok.
-Ama...
-Tabii.
-Bilirsin.
Birincil bakıcına karşı
bağımsızlığını ilan ediyorsun.
Gayet normal.
Ortalıklarda dolaşmam.
-Otis.
-Efendim?
Benimle her konuda konuşabilirsin.
Biliyorum.
-Güle güle tatlım.
-Görüşürüz.
Bu akşam ne yapıyorsun?
Unutmayın, bu yarışmanın galibi
televizyonda finale çıkacak,
arkadaşlarınız, aileleriniz
ve üniversiteler
o koca beyinlerinizi
yüksek çözünürlükte izleyecek.
Maeve, yalnız kurtluk yapmak yok,
bugün ekibiz.
Kazanan bir ekip.
Tamam.
Antrenörünle konuştum.
Ulusal şampiyonaya
hâlâ katılma şansın varmış.
Tabii ağırdan alacaksın ama...
Belki Jackson
yüzme hakkında konuşmak istemiyordur.
Sen istemiyorsun yani.
-Ben öyle demedim.
-Ama onu ima ettin.
Her şey yolunda,
ben iyiyim, elim iyi, her şey iyi.
Konuyu kapatsak?
Ben bakarım.
Tanıştığıma çok sevindim Bayan Effiong.
-Eric, arkadaşın kim?
-Eric'in erkek arkadaşıyım.
-Çok memnun oldum...
-Rahim.
Rahim.
Eric, sevgilin varmış, niye söylemiyorsun?
-İçeri gelsene...
-Hayır anne, acelemiz var.
Gitmemiz lazım.
Geç kalma, bugün perşembe.
-Gey olduğunu biliyorlar, değil mi?
-Evet, 13 yaşında itiraf ettim.
-Niye benden bahsetmedin peki?
-Pek konuşkan bir aile değiliz.
Hadi, geç kalacağız.
-Evet, geç kalacağız.
-Evet.
-Evet, geç.
Finale kalabilmek için son soru.
Sağlık Bakanlığına göre,
Birleşik Krallık'ta en yaygın ilaç nedir?
İbuprofen.
Yanlış.
Siktir.
Bilgi Delileri, sıra sizde.
Bence marihuana.
Ama o yasal değil.
Parasetamol, güven bana.
Ot.
Cevap...
Parasetamol.
Moordale Bilgi Delileri finale kalıyor.
-Evet! İşte bu!
-Hadi!
İyi işti.
Ben kesinlikle ot derdim.
-Sihirli mantar denediniz mi?
-Buna cevap vermesem iyi olabilir.
Diğerleri gelince
tüm abur cuburu çıkaracağım.
Sessiz sinema oynarız.
Seni Eric mi davet etti?
Büyük bir parti vereceğini duydum,
annenle takılmak için bahane olur dedim.
Tanrım.
Eric gelmiştir.
Peynir tabağı getirmesini söylemiştim.
-Selam Debbie.
-Nasılsın?
Peki, tamam...
Affedersiniz...
Ne... Olamaz.
İnanamıyorum.
Kimler gelecekmiş?
Umarım Jamie ve Joel.
-Otis'in partisini kimden duydun?
-Saksafoncu'dan.
Adam?
Atılmamış mıydın sen?
Siki kocamanmış diye duydum.
Sağ ol Adam.
-Merhaba canlarım.
-Merhaba anne.
Ağladın mı sen?
Alerji oldum.
Sanırım bu bitkiler canıma kastetti.
Neyse ki güzeller.
Okul nasıldı?
Yarışma ekibine geri girdim.
Finale kaldık.
Aile için iki biletim var.
Gelirsen gerçekten çok sevinirim.
-Tabii ki gelirim.
-Güzel.
Niye giyinip süslendin?
Partiye gidiyorum.
-Kim bu çocuk?
-Çocuk filan yok anne.
-Görüşürüz.
-Söyle, adı ne?
Yapma! Çocuk filan yok.
Hoşça kal Els.
Kes şunu.
Hoşça kalın.
-Bugün meşguldün hani?
-Meşgulüm, partiye gidiyorum.
-Ben de gelebilir miyim?
-Olmaz.
Ne kaçırdığını bilmiyorsun.
Çok eğlenceliyimdir,
insanlar bana bayılır.
Arkadaş olduğumuzu sanıyordum.
Neden böyle düşündün?
Bir geceyi daha evde abimle geçiremem.
Ciddiyim, beynim çok değerlidir
ve sıkıntıdan ölüm döşeğinde.
Ölüme terk etme Maeve.
Lütfen.
Aman be, tamam.
-Üstümü değiştirmeye vaktim var mı?
-Hayır.
Ayrıca hepimizin beyni ölüyor,
sana özgü değil.
Karar vermekte çok kötüyüm.
Genelde Michael'ın yediğinden yerim.
Yani eskiden Michael'ın yediğinden yerdim.
Ben bazen gözümü kapatıp seçerim,
sen de öyle yap.
-Peki.
-İşe yarıyor.
Ne alırdınız?
Üç ayaklı maymun alayım.
-Ya siz?
-Ben de aynısını alayım.
Sağ olun.
Yalnızlık giderek kolaylaşacak,
bana güven.
Kumandayı paylaştığın zamanlara
hayret edeceğin günler yakında.
Umarım öyledir.
Senin erkek arkadaşın nasıl?
Aslına bakarsan ayrıldık.
Çok üzüldüm. Ne oldu?
Bir ilişki yaşayamayacak kadar
bağımsız hâle geldiğimi fark ettim.
Bazen sonum Gladys teyzeme
benzeyecek diye korkuyorum.
Ne oldu teyzene?
Hazır yemek yerken boğuldu.
-Ne?
-İki hafta kimse fark etmedi.
Sahi mi?
-Teşekkürler.
-Gladys teyzeye o zaman.
-Gladys teyzeye.
-Pardon.
-Hey!
Eric.
-Selam.
-Bittin sen.
Niye? Ben bu kadar insan davet etmedim.
-Ola burada mı?
-Ola neden burada olsun?
-Ayrıldık ya.
-Peki.
Ola'ya eğlenceli olduğunu
gösterecektin ya?
-Size içki getireyim mi?
-Evet, Otis'e içki lazım.
Tamam, abi...
Bu sene bundan daha havalı olman
mümkün bile değil.
Keyfini çıkar, tamam mı?
Keyif diyorum.
-Alın bakalım.
-Sağ ol.
Şerefe.
GELİP EŞYALARINI ALABİLİR MİSİN?
Yani...
-Pek engelli dostu değilmiş.
-Gelmek isteyen sendin.
Sen de merdivenlerle
tekerlekli sandalyeyi düşünemedin.
Özür dilerim.
-Hadi, eve gidelim.
-Eve gitmiyorum.
Partiye geldim ben.
Ama beni aşağı taşıman gerekecek.
-Şaka mı bu?
-Şakaya benziyor mu?
Merhaba beyefendi.
Acaba bu rezalet merdivenden aşağı
beni ve sandalyemi taşıyabilir misiniz?
-Daha yeni alçıdan çıktım.
-Gerek yok.
Sanki ortam buz kesti.
Eskiden beraber miydiniz?
-Kim kimin kalbini kırdı peki?
-Sus Isaac.
Çocuklar.
-Bir el atsanız da...
-Isaac.
-Isaac'i aşağı taşısanız?
-Olur.
-İyi eğlenceler Isaac.
-Tutun millet. Bir, iki...
-Kalp kıran sendin o zaman.
-Konu kapanmıştır.
Jackson, kostümlü prova için
heyecanlı mısın?
-Aslında...
-O Shakespeare bokunu yapmayacak.
Bak, yüzmeye döndü.
Ruby bu gece taş gibi.
-Sana bakmaz ki.
-Hadi lan Marchetti.
Dex burada.
-Selam.
-Selamlaşmaya vaktim yok.
Onunla konuşmam gerek ama nasıl?
Gidip "Merhaba Dex." de,
günün nasıl geçtiğini, en sevdiği oyunu
ya da inekler ne seviyorsa onu sor.
Konuşmaya devam et,
bakalım nereye gidecek. Çok kolay.
Kendin ol, her şey iyi gidecek.
Alçın çıkmış, harika bir haber.
Evet, hapse dönüyorum.
Şaka yapıyorum, git adamı kap.
-Maeve mi o? Maeve neden geldi?
-Davet etmiş olabilirim.
-Ne?
-Konuşmanız lazım.
Ben konuşmam, o konuşsun.
O çocuk kim?
Bilmem.
-Bu işler pek benlik değil.
-Hangi işler senlik peki?
Bir kenarda kitap okumak.
İnsanların insanlara ihtiyacı vardır.
Bu da mı AN sloganlarından yoksa?
Hayır, aslında oldukça temel bir gerçek.
Kim o gözünü diken çocuk?
Otis.
Bu onun partisi.
Aramız bu aralar biraz limoni.
-Erkek arkadaşın mı?
-Hayır.
Ama öyle olmasını mı istedin?
-Medyum değilsin, bilesin.
-Ama çok yakınım, değil mi?
Tipim olmadığını söyleyeceksin.
Hayır, bence tam senin tipin.
Eminim tatlı ama tehditkâr olmayan biçimde
komik ve sevimlidir.
Hatta biraz bana benziyor
ama benim kadar ilginç değil.
Demek ki ben tam senin tipinim.
Kes sesini.
-Selam.
-Bu, arkadaşım Isaac.
-Selam Isaac.
-Sandalye ne iş?
-Sorulmaz...
Sorun değil, rüzgâr yüzünden çıkan
çok vahim bir kazaydı.
Hadi canım!
43 kentilyon kombinasyon var
ama teorik olarak
20 aşamada çözmek mümkün.
Enteresan.
Viv, sana bir şey sorabilir miyim?
En sevdiğin renk hangisi?
-Muhtemelen deniz yeşili.
-Hayır, küpte yani.
Bazen markete gittiğimde
insanlara bakıyorum.
Onlarla seks yaptığımı hayal ediyorum.
Geçen hafta...
...Zumba dersinin eğitmeni hakkında
bir fantezi kurdum.
Neydi bu fantezi?
Dans pistindeydim.
O da barda ayakta duruyordu.
Gözlerimiz kesişti.
Sonra...
...birden dans pistinin arka tarafında
deliler gibi sevişiyorduk.
-Dans etmeye gidelim.
-Altı üstü fanteziydi bu.
Biliyorum ama hadi, dansa gidelim.
-Tamam.
-Dansa gidelim.
Dansa.
Parti verdiğini bilmiyordum.
-Beni davet etmedin.
-Selam Ola.
Ani bir karardı.
Rahat, eğlenceli bir karardı,
bilirsin işte.
Gelip eşyalarımı almamı söyledin.
Evet, ben... Evet.
Tişörtünü burada bırakmışsın.
Bir de üstünde resmimiz olan,
hediye ettiğin kupayı
artık istemiyorum.
Peki.
-Baban da aletlerini bırakmış.
-Tamam.
Üst katta.
Araştıracaktın ya?
Partin bok gibi,
Nick gidip sevişmek istiyor
ve götüm temiz olmak zorunda, tamam mı?
-Tabii, Rahim'le konuştum.
-Rahim'e mi söyledin?
Rahim'e senden bahsetmedim.
Ben tam bir profesyonelim.
Rahim dedi ki...
Çömeleceksin.
-Sonra bırakacaksın.
-Gitsen iyi olur.
-Burada yaşıyorum.
-Umurumda değil.
Tamam.
Ben bir içki daha alayım.
Bunun içinde kusmuk var.
Göt herif.
-Niye benden kaçıyorsun?
-Kaçmıyorum.
Bak.
Öpücük için özür dilerim,
niyetim seni üzmek değildi.
Eski hâlimize dönebilir miyiz?
Artık arkadaş olamayız.
Çok kafa karıştırıcı.
Dur Lily, bunu konuşalım. Lily.
Marchetti, bu hafta idmanda
canına okuyacağım.
Siktir.
Buradasın, beni Dex'ten kurtarman lazım.
Ne yapıyorsun?
Kendim yaptım.
Bitsin diye elimi ağırlığın altına koydum,
bitti ve her şey iyi gidiyordu ama...
Şimdi yeniden başlıyor
ve bitmezse kafayı yiyeceğim.
Bitmesini istiyorum...
-Neyin bitmesini istiyorsun?
-Bu siktiğimin baskısının.
Geçti.
Ama kendine zarar vermeye
devam edemezsin.
Bu sefer ne oldu diyecektin?
Kavgaya karıştığımı.
Ama yapmadım zaten.
Yapmayacağım da, tamam mı?
Aptalca olduğunu biliyorum.
Bunu sana neden anlatıyorum, bilmem.
-Ailene söylemelisin.
-Saçmalama, hayatta anlamazlar.
Saçmalamıyorum.
Kendine zarar verenlerin intihar oranı
dokuz kat daha fazla.
-Profesyonel yardım almalısın.
-İhtiyacım yok.
Artık istediklerini
yapmayacağımı söylemeliyim.
Kendine zarar veriyorsun.
-İstatistiki olarak...
-İstatistiklerin sikimde değil Viv!
Neyin var senin?
Arkadaşın olmamasının sebebi
meşgul olman değil, robot olman.
Sağ ol Jackson.
Bunu bilmek güzel.
Siktir.
Bu onu aşmanı sağlıyor mu bari?
Aman Tanrım, Steve, bu bizim şarkımız.
-Bizim şarkımız yok ki.
-Belki Kyle'la benim şarkımdı.
Ama çok güzel şarkı.
-Selam.
İyi misin?
-Bence yeterince içtin.
-Eric... Hayır.
Şu çocuk sence erkek arkadaşı mı?
Bilmiyorum Otis.
Otis, sek votka içiyorsun.
Jackson, gelmişsin.
Partime geleceğini sanmazdım.
Tavuk pişirecektim ama yapmadım.
Yoksa yaptım mı?
Niye bana gıcıksın?
Maeve benden
sana âşık olduğu için ayrıldı.
Ama hâlâ onunla değilsin.
Temizliğin tadını çıkar.
Selam!
Ben Otis, bazıları bana O-Town der.
-Demezler.
-Diyorlardır.
Maeve'le konuşmuyoruz
ama seninle konuşabilirim.
Dans da edebiliriz,
konuşmadan da ediliyor.
Votka ister misin? Sen ister misin?
-Aimee.
-Dokunma bana Steve.
Artık dokunmandan hoşlanmıyorum.
-Ama ben sevgilinim.
-Ben...
Sanırım sevgili istemiyorum, kusura bakma.
Bir şey söyleyebilir miyim?
Evet.
Pek arkadaşım yok.
Benim de!
Bazen o kadar yalnız oluyorum ki
ağlayasım geliyor.
Benim de!
Ama Michael'ı özlesem de...
...gittiğinden beri
kendimi çok özgür hissediyorum.
Sanırım Jakob konusunda hata ettim.
Onu özlüyorum.
Ne?
Seni duyamıyorum.
Bence bunu tekrar yapmalıyız.
Evet!
Dans etmek harika!
Sarhoş Otis tam bir canavar.
Canavar, şeytani bir canavar.
Bay Çömel ve Bırak.
Neden seks yapmak istemedin?
Baskı yapmak istemiyorum.
Ne zaman hazır olursan.
Burada ne işi var?
Bilmiyorum.
Pardon, hemen döneceğim.
Konuşabilir miyiz?
Tuhaf bir durum olacak
ama zaten biliyormuşsun.
Yani...
Lavman yapmayı öğrenmem lazım.
Neden bunu sevgilinle konuşmuyorsun?
Bekâretimi kaybetmeye hazırım
ama utanıyorum.
Sevgilinle lavman konuşamıyorsan
sikini almaya hazır değilsin demektir.
Bekle!
Cama çıkmıyorsun artık.
Evet, bıraktım.
Ne hata yaptım?
Bana yıllarca zorbalık ettin Adam.
Yıllarca tehlike hissettirdin.
Kendime kötü davranmamın
sebeplerinden biriydin.
Birden değiştiğine inanayım mı yani?
Utanç içindesin
ve ben o noktaya geri dönemem.
Kendimi sevmek için çok çabaladım
ve yeniden saklanmaya başlayamam.
Korkuyorum.
Ve sanırım biseksüelim.
İyi misin?
Elimi bile tutamıyorsun.
-Rahim tutabiliyor.
-Herkes benden nefret ediyor.
Kendini sevmeyen birini sevmek zor.
Buldum.
Otis.
Eşyalarımı aldım, gidiyorum.
Tamam, güle güle Ola.
-Beni davet etmedin ama onu ettin.
-Ben etmedim.
Eric benden habersiz davet etmiş.
Onu burada istemiyordum bile.
Ben de gidiyorum.
Maeve, Ola, lütfen kalın.
Size söylemem gereken bir şey var.
Hatta herkese söyleyeceğim
çünkü neden olmasın?
Pardon Connor.
Affedersiniz millet!
Herkes bana baksın, bir duyurum var.
Müziği kısabilir miyiz?
Siz konuklarıma
bir şey söylemek istiyorum.
Bu Ola.
Tanıyor musunuz, bilmem. Küçücük bir tip.
Komik, ilginç ve güzel bir kız.
Bana Maeve'le bir daha görüşmememi
söyleyene kadar kız arkadaşımdı.
Maeve'i tanıyoruz.
Korkutucu Maeve.
Korkutucu değil, rol kesiyor.
Neyse.
Maeve benden hoşlandığını söyledi.
Ben de Maeve'den hoşlanıyorum.
Hem de çok hoşlanıyorum,
Ola'dan hoşlandığımdan daha çok.
-Otis, in...
-Ama iyi bir sevgili olmak istiyordum.
Maeve'e artık onunla
görüşemeyeceğimi söyledim.
Sonra Ola benden ayrıldı.
Evet, şaşırtıcı, ben de şaşırdım.
Ama belki de bu iyi bir şeydir dedim
çünkü zaten Maeve'le olmak istiyordum.
Ola'yı pek istemiyordum.
Ama şunu fark ettim.
Maeve Wiley herkesin duygularıyla oynuyor,
diğer insanlar umurunda değil.
Mesela bu adamı yanında getirmiş.
Muhtemelen beni kıskandırmak için.
-Tabii işe yaramadı.
-Yaradı.
Sonuç olarak Maeve
tanıştığım en bencil insanlardan biri.
Bence ikisiyle de çıkmıyor olmam
iyi bir şey
çünkü bence daha fazlasını hak ediyorum.
Geldiğiniz için teşekkürler. İyi geceler.
İyi geceler değil, kalın, keyfinize bakın.
Müzik lütfen.
Al senin olsun.
-Derdi ne bunun?
-Götün tekisin.
Gidelim mi An?
Sanırım ben biraz daha kalacağım.
Tamam, peki.
Umarım seks yapma konusunda
sana baskı yapmamışımdır.
İstemiyorsan yapmak zorunda değiliz.
Biliyorum, teşekkürler.
-Peki, görüşürüz.
-Tamam, görüşürüz.
Nick?
Seninle sevişmek istiyorum.
Ama daha önce hiç yapmadım.
Lavman yapmayı bilmiyorum.
Söyleseydin ya.
Anwar, ben de sonradan öğrendim.
İstersen gösteririm.
-Tamam.
-Olur mu?
-Evet.
-Tamam, gidelim.
Otis, bu ne cüret!
Tanrım.
Ne işin var burada?
Eve gitmek istemedim. Ayakkabı ne iş?
Sinirliyim.
Gidip bir şeyler kıralım mı?
Evet, tamam.
-Bekleyemem Isaac.
-Ama...
-Olmaz böyle.
-Özür dilerim.
-Çok kibarsın.
-Mösyö.
Entrare.
Parmak ucumda dönüyorum.
Güzel.
Tamam.
Gerçekte ne oldu?
Rüzgârı, çeteyi, Afgan köpeklerini bırak.
Tamam.
On yaşındaydım.
Joe ve ben hâlâ ailemle yaşıyorduk.
Kafayı bulmak için
bizi dışarı gönderirlerdi.
O gün Joe'ya dev bir ağaca tırmanması için
meydan okudum.
Ama yarı yolda ödlekliği tuttu.
Tabii ki en yukarı tırmanıp
cesaretimi kanıtlamak istedim, yaptım da.
Sonra düştüm.
İşte hikâye bu kadar.
-Aileni mi suçluyorsun?
-Hayır.
Gerçi ana babalık etmedikleri için
suçladığım oluyor.
O kısmı kötüydü.
Tamam, bu da benden.
Geliyor.
Sekiz yaşındaydım.
Annem beni okula götürmezdi,
o dönem çok uyuyordu.
Kızarmış ekmek ve fasulye
yapmaya çalıştım.
Abim ambulans çağırdı.
Acılı fasulyeymiş.
Evet.
Bu da benimki.
Şu Otis bunu anlamaz işte.
Anlamaz, küçük dünyasında yok.
-Otis'in de ailevi sorunları var.
-Bu farklı.
Seni hayatta tutması gereken insanların
çekip gittiğini bilmek...
...çok iz bırakıyor.
Seni özel yapan da o izler.
Sen ve ben gerçekten özeliz.
Annen hakkında söylediklerim için üzgünüm.
Sanırım sana dönmüş olmasını kıskandım.
-Hadi, yatağına.
-Peki.
Ama komşuları uyandır.
Bu gece için sağ ol, eğlendim.
-Hoşça kal.
-Git hadi.
Adiós.
Elveda.
Merhaba.
Kitap bayağı iyiymiş.
Çocukla nasıl gitti?
Hüsran oldu.
Bir süre kendime odaklanacağım.
Aferin kızıma.
Aptal çocukları kovalamak için
fazla zekisin.
Benim için işleri bozan oydu.
Bekle, önce büyüyüp adam olsunlar,
daha çok yolları var.
İyi tavsiye anne.
-Botlarını koltuğun üstüne koyma.
-Tamam.
Bakalım.
Nerede kalmıştım?
Jackson.
-Gel buraya.
-Özür dilerim.
Geciktim, biliyorum.
Söylemem gerekiyordu.
-Emin misin?
-Hazırım.
Sarhoş musun sen?
Biraz.
Jean Milburn'le dansa gittim.
Eğlenceliydi.
Bana dön Maureen.
Bunu konuşmuştuk.
Sana hakkımda ne dedi?
Bilmediğim bir şey söylemedi.
İyi geceler Michael.
Harika parti Bayan Milburn.
Otis nerede?
MAUREEN GROFF
UZUN İLİŞKİDE CİNSEL SORUNLAR
BASTIRILMIŞ, OĞLUNA KARŞI SOĞUK
ZORBA! KADININ ÖZ GÜVENİ
CİDDİ HASAR ALMIŞ
Alt yazı çevirmeni: Doğa Uludağ